Saldações... Para começar, digite o seu nome de usuário com no mínimo 4 caracteres.

Bem-vindo ao jogo, roger!
Digite comandos para ver uma lista de comandos disponíveis.

roger se conectou!

Bem-vindo a mesa 1 roger.
Digite o comando "startgame" para iniciar a partida quando tiver pelo menos mais um jogador.

roger se juntou a mesa.

paula se juntou a mesa.

roger iniciou o jogo.
Iniciando embaralhamento e distribuição das cartas...
Cartas geradas: 108

Sua mão contém um total de 7 cartas
(1): 7 Verde , (2): 5 Amarelo , (3): Pular Verde , (4): +2 Amarelo , (5): 5 Verde , (6): 1 Verde , (7): Coringa 


A carta virada foi: 8 Amarelo
roger começa o jogo.

roger jogou 5 Amarelo
É a vez de paula jogar.

Result: 0, args: jogar 6
Card: Pular Vermelho

